تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||
"في التعاون مع مارفل"
|| موربيوس ||
"تلال الموت، كوستاريكا"
‫لا ينبغي أن نكون
‫هنا عندما يحل الظلام.
ضعوا المصيدة عند مدخل
.الكهف لو سمحتم
هل تحتاج طبيب؟
.أنا طبيب
إنه مبهر، إلّا تظن ذلك؟
قد يكون وزن خفافيش مصاصة
،الدماء ضئيل جدًا
إلّا أن بوسعها إطاحة أيّ
.مخلوق يعادل 10 اضعاف حجمها
.عجباه
ما الذي تستخدمه كطعم؟
أتود التطوع؟
.سأغادر
‫ادفع ليّ الآن.
‫قبل غروب الشمس.
.اعطني حربتك واعتبر أننا أتممنا الإتفاق
‫هيّا.
"اليونان، قبل 25 عامًا"
.هيّا بنا
.يمكننا الأعتناء بك جيّدًا هنا
‫الجميع هنا لمساعدتك.
‫(مايكل). هذا (لوسيان).
.(لوسيان)، (مايكل)
.يعرف (مايكل) هذا المكان افضل مني
.كن لطيفًا
.ـ مرحبًا
.(ـ مرحبًا (مايلو
.(اسمي (لوسيان
الطفل الذي كان هنا قبلاً
اسمه (مايلو)؟
.لا
.هناك ايضًا (مايلو) جديد
.كان هناك (مايلو) آخر قبله
.أنني لا اتذكّر (مايلو) الأول حتى
‫منذ متى كنت هنا؟
.ما يكفي لأتذكّر
أنّك لم تشفى بعد؟
.لا يوجد علاج
ثمة شيء مفقود في
.حمضنا النووي
‫مثل قطعة لغز.
،وحتى يتمكنوا من إيجادها
فالطريقة الوحيدة لبقائنا أحياء
.هو تغيير الزيت 3 مرات في اليوم
‫ماذا ستفعل لو كنت طبيعيًا؟
‫فقط لساعة واحدة؟
‫لم أفكر في ذلك.
‫انظروا إلى هؤلاء المسوخ!
!انظروا إليهم
من الأفضل إلّأ تكون في الخارج
.حين يخرج طلاب المدرسة
.مثل الأسبرطيين الأصليين
‫فنحن الأقلية ضد الكثير.
‫(مايلو)؟
‫ايتها الممرضة؟
‫هيّا.
‫(لوسيان).
‫(لوسيان)!
‫واحدة من هذه؟
تطلب الأمر فريقًا من
..العلماء لبناء ذلك الجهاز
وأنت أصلحته بقلم حبر جاف؟
هناك مدرسة للأطفال
."الموهوبين في "نيويورك
اعتقد أنه يمكنني إقناعهم للموافقة
على تغطية الرسوم الدراسية
وتقديم الرعاية الخاصة
.والمساعدة لعلاج حالتك
‫مكان حيث يمكنك الدراسة
.والتعلم وصقل مهاراتك فيه
‫لديك موهبة يا (مايكل).
ولا اعتقد أنني سأسامح
.نفسي إذا رأيتها تضيع
،عزيزي (مايلو)"
،هذا ليس وداعًا"
.‫"سأجد علاجًا لنا
لكي نكون عجائز غريبي"
.الأطوار في يومًا ما
‫صديقك (مايكل)".
‫"ملاحظة، لا يجب أن تفتح الرسالة.
."ربما لن تتمكن من طيها
‫"أراك في الصيف".
‫لا.
"..(عزيزي (مايلو"
‫أيمكنني إستعادة رسالتي رجاءً؟
ماذا؟
هل يمكنني إستعادة رسالتي رجاءً؟
.حسنًا، هاك
‫ارجوكم!
.توقف
!ابتعدوا
.دعني اتفقدك
‫لقد حاول سرقة رسالتي!
‫(مايلو)، توقف.
!توقف، توقف
‫وماذا عن (مايلو)؟
‫سأعتني بـ (مايلو).
.إنه بحاجة إليّ
(‫أكمل (مايكل موربيوس
‫الدكتوراه في سن 19،
وسرعان ما رسخ نفسه
باعتباره السلطة الرائدة في
‫مجال الأمراض المنقولة بالدم.
‫تطويره للدم الاصطناعي
‫انقذ أرواحًا أكثر من البنسلين.
‫(مايكل موربيوس)،
‫الرجاء تقدم للأمام،
للأقرار بأستلام جائزتك
‫من جلالة ملك "السويد".
"مدينة نيويورك"
."لا اصدق أنّك رفضت ملك "السويد
الملك والملكة ورعاياهم المخلصين
..وجميع الدول الاسكندنافية
.والمجتمع العلمي بأسره
‫نعم، لكن مَن يفعل ذلك؟
‫حسنًا يا (آنا)، كلانا
.يعلم أن لديّ مشاكل
.لكن انظري، لقد احتفظت بالبرنامج
.ها أنت ذا
‫- مرحبًا دكتورة (بانكروفت).
.(ـ مرحبًا (آنا
ـ هل سنذهب للعب؟
.ـ لا أظن ذلك
كما ترين، بما أن الدكتور
،موربيوس) قد عاد)
ربما يجب أن تحاولي التوقف عن
.اللعب لبعض الوقت وأري كيف يبدو
‫لن يحدث ذلك.
‫- (مايكل).
ـ اجل؟
‫هل لديك لحظة للتحدث؟
‫بالطبع.
.هذا جديدة إلى مجموعتك
‫الدكتور (موربيوس) في ورطة.
‫أنا في ورطة.
لا يمكنني قبول جائزة لنتائج"
.جانبية تخص تجربة فاشلة
.مختبر رقم 1
‫الصفحة الأولى للصحف،
‫"عالم أمريكي رفض جائزة نوبل".
‫أتعلم أن الناس يحبون تمويل
‫الحائزين على جوائز "نوبل"؟
‫لأنه يجعلهم يشعرون
.بالأطمئنان حيال استثماراتهم
سيكون من المفيد إذا بقيت حيًا
.لفترة كافية لانفاق ذلك المال
‫أنّك تضغط على نفسك كثيرًا.
‫هل لدى راعينا السخي (مايلو)
‫أيّ فكرة عما تفعله هنا حقًا؟
‫وما الذي في الواقع أفعله هنا؟
‫أعادة خلط الحمض النووي البشري
.مع الحمض النووي الخفافيش
..ـ لا اعرف
ـ عمّ اتحدث عنه؟
‫ألّا يذكّرك بشيء؟
‫لا اتذكر ايّ شيء.
‫حسنًا، ربما هذا سينعش ذاكرتك.
‫لن أدخل إلى هناك
.لو كنت مكانكِ
‫هذا..
..حوض سمك من اجل
‫الثدييات الطائرة.
‫فهمت.
.‫بعض الأصدقاء من "كوستاريكا" جلبوه ليّ
‫إذًا متى كنت ستخبرني؟
،الأهم من ذلك
كيف عرفتِ رمزي السري؟
‫أول ستة أرقام من "باي" العكسي.
‫إنها كلمة مرورك إلى كل شيء.
‫يجب عليك تغييرها.
تعلم أنّك قد تخسر
.رخصتك الطبية
‫لن أحتاجها لوقت طويل يا دكتورة.
‫أنتِ من الناحية الأخرى..
.حسنًا
تعرفين أن هناك شيء
."يدعى "الإنكار المعقول
‫يجب أن تشكريني.
هذه هي الثدييات
..الوحيدة على الأرض
التي تطورت لتتغذى
.حصريًا على الدم
،لذا لكي تتمكن من شرب الدم
‫تنتج هذه الخفافيش لعاب يحتوي
‫على مضادات تخثر استثنائية.
‫لذا وفقًا لنظريتك، إذا نجحت بدمج
جينات مصاص الدماء بحمضك النووي
سيتمكن جسدك من إنتاج
.ذات مضادات التخثر
.نعم
‫سيكون علاجًا.
‫بأيّ ثمن؟
‫اندماج الأنواع المختلفة هو إرث
‫حملناه في اجسادنا لفترة طويلة.
‫تدّس الفيروسات أحماضها
‫النووية في أحماضنا النووية
‫على مدى مئات الآلاف من السنين.
‫هذا تطور، إنه مختلف.
‫لا اعني ذلك.
.يجب أن نتخطى حدودنا ونخاطر
‫بدون ذلك،
‫لن يكون هناك علم.
‫أو أدوية.
‫أو تطور على الاطلاق.
"اكتمال العملية"
"خلاياء الخميرة مستقرة"
‫حسنًا.
‫أختبار النموذج لمجموعة الخلايا 117.
‫هيّا، هيّا.
..نتائج أختبار التركيبة 117
.فشلت
‫لا أريد رؤية هذا الفأر يتأذى.
‫كان يجب أن اموت منذ سنوات يا (مارتين).
لماذا لا زلت حيًا إذا
لم أصلح هذا؟
‫لإنقذ أعز اصدقائي (مايلو)
‫وجميع احبابنا.
‫لكن ليس هكذا.
.(دكتور (موربيوس)، إنها (آنا
حرارتها مرتفعة جدًا وإنها على
.وشك الدخول الفشل الكلوي
يجب أن نضعها في غيبوبة مستحثة
.قبل أن تصاب بجلطة دماغية
‫- مائة مليغرام من "البروبوفول".
.ـ بالطبع
‫الآن.
.هيّا
‫ستكونين بخير.
.‫لا بأس. نحن معك
‫ها أنتِ ذا.
‫شكرًا ايتها الممرضة.
‫سوف ندعكِ تنامين الآن.
‫خذي قسطًا من النوم العميق الآن.
ـ (مايكل)؟
ـ ماذا؟
.نجح أختبارك
‫أنا د.(مايكل موربيوس).
ثمة شخص معاق هنا
.يود رؤية الرئيس
‫(مايكل)! تعال هنا.
.طالما أنني معاق ستكون بخير
‫انّك متأخر.
كنت أجرب هذا الشيء
."الجديد المسمى "العمل
.نعم، أجهل تلك الكلمة
‫لا أصدقك.
إذًا، ما خطب الحراس الحمقى؟
كسبت بعض السادة
.الروس في لعبة الورق
‫- يبدو إنهم لم يتحملوا حظه.
‫- أجل إنهم كذلك.
.أشبه بالمستحيل
‫إذًا يا دكتور، كيف حال مريضنا المفضل؟
‫هل ما زال عازمًا على
‫تقصير حياتة القصيرة؟
.نعم، أنا كذلك
.لكن قل هذا لنفسك
‫تبدو فظيعًا. تأمل حالك.
..إنه كلام الرجل الذي يرتدي
‫ما هذا، لحاف؟
‫آسف، لم يخبرني أحد أنني
‫أرتدي ملابس الجنازة.
‫حسنًا.
‫أراك لاحقًا. إما أنت...
.فبابي مفتوح لك دومًا
."أننا نفتقدك في "هورايزن
‫فيمكننا الأستفادة من ذكائك.
‫- سأدعكما تستمتعان.
‫- وداعًا (نيكولاس).
‫لدي بعض الأخبار الجيّدة.
‫لنذهب في نزهة.
‫كيف حال (مارتين) هذه الأيام؟
‫د.(بانكروفت)؟
إنها مؤهلة للغاية وتعمل بشكل
‫رائع وذكية كما هو الحال دومًا.
.لكنها تزعجني كثيرًا
‫لكنها تحفزني على أن
أكون صادقًا. لماذا تسأل؟
بلا سبب، فأنني لم
.أرّك منذ فترة طويلة
وتساءلت عما إذا لها
.علاقة بغيابك
‫وأنا أفتقدك ايضًا.
.لكن نعم، إنها تعمل معي لإنقاذ حياتنا
يمكنني أن اطلب منها أن تتوقف
.إذا اردت وتضع حد لبؤسنا
‫والأهم من ذلك، إلا تفعل
‫شيئًا غبيًا وتقع في الحب
‫لأنه صدقني ما من علاج لحالتنا.
‫إنه كلام رجل يجهل شيئًا عن هذا.
هذا ليس صحيحًا، فأنني أقرأ
.عن الحب في الكتب طوال الوقت
الكتب؟ حقًا؟ -
.ـ نعم
.ـ عجباه
.ـ أو الكوميديا الرومانسية
..بيت القصيد
بيت القصيد هو أن الحب
.لا يناسب أمثالنا يا صديقي
اسمع، إذا بدأت تقتبس
،"ليّ من "ذا نوت بوك
.سأتوقف وأعرج ببطء في الإتجاه المعاكس
!ارميها
.(أننا اقتربت يا (مايلو
.يمكنني الشعور بذلك
.العلاج
.اصبح ممكنًا أخيرًا
حقًا؟
.نجح من الناحية التجريبية
.لكنه موضع شك من الناحية الإخلاقية
.إنه باهظ الثمن جدًا
.لا شك في ذلك
.وليس قانونيًا تمامًا
.ويجب انجازه في مياه دولية
.تجاربك باهظة الثمن دومًا
هل هو خطير؟
هل يجب أن أقلق؟
هل تريدني أن أكذب عليك؟ -
.ـ سيكون هذا لطيفًا. نعم
إنها نزهة في متنزه
.في يوم مشمس
وهل هذا سيئ؟
..اسمع
.لم يتبقى لحياتنا الكثير من الوقت
.قد تكون هذه فرصتنا الأخيرة
إًذًا، ما رأيك؟
هل نخوض المعركة؟
.اجل
أأنت معي؟
.أنا معك إلى يوم مماتك يا أخي
.ستحصل على كل ما تريده
.أننا الأسبرطيين الأصليين يا صاح
.الأقلية ضد الكثير
.اجل
"المياه الدولية، الساحل الشرقي"
.أتعلم، واثق أنّك تغش
.لا، هذا ليس صحيحًا
إذًا، ماذا لديك؟
.سأضع واحدة أخرى في الفرن
.تمنى ليّ التوفيق
.لحظة مواجهة الحقيقة
"عينة إنسان أر-26"
"عينة خفاش آر-26"
"اكتمال العملية"
"خلايا الخميرة مستقرة"
.(إنها نجحت يا (مارتين
.لقد فعلناها
.العيناتان اندمجتا معًا
.الأختبار 243
.التجربة على نموذج بشري
.يسعدني أن تختبريني
كان لديك طلبات كثيرة، صحيح؟
.اجل
تعلمين أن ما يميز
التجربة الوشيكة من الموت
.هو إنها أنيقة جدًا
."قرأت هذا في "كوزمو
.هل لا يزالون يصدرون "كوزمو"؟ لا اعلم
.أعلم أن هذا ما اردتِه دومًا
يمكن أن تكون عنصرًا لهواة
.الجمع يومًا ما، مَن يدري
.من الأفضل إلّا تكون الأخيرة
،أعلم أن هذا سيكون مؤلمًا
.لكن يمكنك فعلها
.اجل، هناك، اصبتِ
.بالضبط
.أننا أوشكنا
.أنتيهنا
.هيّا، هيّا
.ها أنت ذا
.يمكنكِ تقيدي
.ـ نعم
.أأنت بخير؟ حسنًا
.أنني اراهن
.سنرفع الرهان
.جولة آخرى
،سأوافيكم في الحال
.اريد الأطمئنان على الدكتور
.حسنًا
.لا يجب أن تتواجد هنا
يمكنني أن اكون حيثما
.أريد ايتها الممرضة
.أنا "دكتورة" في الواقع
.أخشى إنه يجب عليك المغادرة
..دكتورة
.بالطبع، ارى ذلك
ايتها الدكتورة، أنّك لا تزالين
.تقدمين العون مثلي
.عجباه
أنّك تعرف كل هذا بمجرد
النظر إليّ؟
اعتقدت أنّك مجرد
.أحمق محطم آخر
!أخرج
"تحذير"
مايكل)؟)
أين هو؟
.لا تتحرك
ما هذا بحق الجحيم؟
.استدعي الجميع إلى المختبر الآن
.معلوم
!لا تطلق النار
!(مايكل)
!توقف
.(مايكل)
.هذه أنا
.(مايكل)، أرجوك
!مايكل)، توقف)
!توقف، ارجوك
!أنّك تؤذي نفسك، توقف
!تراجعي! تحركي
!توقفوا! ابعدوا الأسلحة
!تحركي
!اللعنة، احبسوه
ما هذا يحدث بحق الجحيم؟
!تراجعوا
.اللعنة
.تحركوا
.هيّا، هيّا
!(جوني)
.اخرج من هنا
.مسح الطابق الثالث
جيسون)، اجب. (جيسون)؟)
.اللعنة
.أيها الداعر
.سحقًا
.اللعنة
.(مارتين)
.يا إلهي
.استغاثة، استغاثة
."هذه السفينة "أل سي في مورناو
."النداء "3 أكس 5 واي
أننا على بعد 13 ميلاً
."عن ساحل "لونغ آيلاند
.أطلب نقل جوي على الفور
."اكرر، هذه السفينة "أل سي في مورناو
.استغاثة، استغاثة
.إنه في مكان ما هنا
.أنا عميل الفيدرالي (ستراود)
هلا غادرتم الغرفة رجاءً؟
سمعتم الرجل، هلا غادرتم
المكان لو سمحتم؟
.إذا بدأتم في المغادرة سيكون رائعًا
لم يسبق إن واجهنا شيئًا كهذا
."منذ أحداث "سان فرانسيسكو
لدينا 8 جثث، أننا نحاول
.التعرف عن هوايتهم الآن
لكن يبدو أنهم جميعًا تسوقوا من
.ذات متجر مستلزمات المرتزقة
.(وناجية واحدة د.(مارتين بانكروفت
هل يمكننا التحدث معها؟
‫إذا استفاقت.
‫يبدو أنها سقطت وضربت رأسها.
وهل من شيء آخر؟
.وثمة أحد طلب نداء استغاثة
.ليست الدكتورة (بانكروفت)
.لا، لقد كان ذكرًا
لم يعرف عن نفسه، وحذف
.التسجيلات من كاميرات المراقبة
ثم استفاق ضميره
وقفز في البحر؟
،تحدث هكذا أمور. إليك هذا
..أن جميع الجثث التي تنظر إليها
.تم مص دمائها
إذًا، ما الشيء الذي يصطاد
ليلاً ويمتص دماء البشر؟
.ستحب هذا
اكتشف في هذا الصباح الباكر
سفينة شحن غير مأهولة
"بالقرب من الطرف الشرقي لـ "لونغ آيلاند
.وعلى متنها الكثير من الجثث
لم تدلي السلطات أيّ
.تعليق عن الحادث الآن
لكن هناك تقارير عن
،ناجية واحدة
وقد علمنا من مسؤول رفيع
المستوى في خفر السواحل
أن السفينة كانت تبحر
،"بعلم دولة "بنما
..حين انجرفت إلى مياه دولية
ماذا حدث؟
.تبدو إنها حادثة
كم مقدار ألمك بمقياس
من واحد إلى عشرة؟
.11
"وحدة العناية المركزة"
.آسف
.ستتعافين
.المختبر 1، اغلق الكاميرات
.هيّا، هيّا، هيّا
،كنتيجة للإجراء الذي فعلته
..اشعر أن لديّ رغبة لألتهام
.الدم
.دم بشري
لكن في جوانب معينة إنني
.نجحت أبعد ما يمكنني أن اتخيله
ولأول مرة طوال حياتي
..أشعر أنني
.بخير
بالكاد كان يمكنني السير
..البارحة لكن إما اليوم
.لا اعرف ما أقدر على فعله
بعد فترة من امتصاص الدم
.اصبحت قويًا للغاية
‫كما لو كان لديه بنية رياضي أولمبي.
زيادة في القوة والسرعة
..التي لا يمكن وصفها إلّا بـ
."إنسان خارق"
.وكل هذا من الدم الاصطناعي
..لقد اصبحت شيئًا
.مختلفًأ
.أشعر بأرتباط مع هذه الكائنات
إنها تمزق أيّ أحد آخر
.لكنها ترحب بيّ
.كما لو أنني أخيها
‫لدي أيضًا شكل من أشكال
.تحديد الموقع بالصدى
"فهذا هو "رادار الخفاش
.إن كنت تجهل ذلك
..السؤال هو
كيف يمكنني التحكم بها؟
بالعزل؟
.شهيق
.زفير
.لكن لسوء الحظ هذه الحالة مؤقتة
.لقد ضبطت توقيت نفسي
‫سيبقيني الدم الاصطناعي
‫مستقرًا لـ 6 ساعات فقط.
..وهذا الفاصل الزمني
.يصبح أقصر
فالدم الأصطناعي لن
.يكون فعالاً إلى الأبد
،فيبقى سؤال واحد
..ماذا لو
ماذا لو اصبح الدم الاصطناعي غير فعالاً؟
ماذا سيحدث لو لم احصل عليه؟
.لا أزرق
.لا أحمر
.لا شيء
‫في النهاية ستنخفض فعالياتي
‫الحيوية ويعود المرض بقوة متجددة.
.سأضطر للأختيار قريبًا
.إما امتصاص الدم أو أموت
،لكن ما حدث على تلك السفينة
.لا يمكن أن يحدث مرة أخرى
.(مايكل)
.هذا أنا
أأنت هنا؟
أين أنت؟
مايكل)؟ (مايكل)؟)
ما الذي تفعله؟
أنا (مايلو). ما الذي تفعله؟
هل تلزمك مساعدة؟
ماذا؟
"دم"
.دم
هل تريد دمًا من البراد؟
!انتظر
.أنا قادم. أنا قادم
.وجدته
.مايكل)، تمهل)
.حسنًا، ها هو
.(مايكل)
.أصبحت قويًا
!(مايكل)
.أنّك فعلتها
.وجدت علاجًا لمواصلة العيش
.(مايكل)
ماذا؟ ما الأمر؟
.(ارتكبت خطئًا جسيمًا يا (مايلو
.جميعنا نرتكب الأخطاء
.لا تقلق بشأن هذا
لم نرتكب خطئًا جسيمًا
.كهذا من قبل
!مايكل)، كفى)
.اعطني إياه وحسب
.أنني بحاجة إليه
.لم اعد احتمل العيش هكذا بعد
.ـ ارجوك
.ـ لا يمكنني
ماذا تعني أنه لا يمكنك؟
.لا يمكنني
.أنني بحاجة إلى هذا
.(لقد فعلت اشياء يا (مايلو
.قتلت أشخاص
.يمكننا أخفاء ذلك
‫أولئك الذين على تلك السفينة
‫كانوا مجرد بلطجية ومرتزقة.
.يمكنني أخفاء كل ذلك
.أنّك لا تفهم
.اجل، افهم، ارجوك
هل سبق أن انكرت عليك شيئًا؟
هل سبق أن رفضت؟
هل سبق أن تخليت..؟
.لا يمكنني التحكم به
إذًا يجب أنت أن تعيش
وأنا أموت، هل هذا هو الأمر؟
.إنها لعنة
.صدقني يا أخي
.أجل
..أرجوك
،اريدك أن تغادر
.فالمكان غير آمن هنا
.لا
.لا تبعدني
..ـ ارجوك يا (مايكل)، لا
!ـ قلت ارحل
!قلت ارحل
.(مايلو)
.هناك
د.(بانكروفت)؟
.نحن العميلان (ستراود) و(رودريغيز)
كيف تشعرين يا دكتورة؟
حسنًا، أنا في المشفى
.وأتناول حلوى هلام فظيعة
.لن نطيل عليكِ
كنتِ على سفينة شحن
."جرفتها المياه من "لونغ آيلاند
.دكتورة، كان في داخلها 8 جثث
..كما لاحظنا أن دمائهم كانت
كيف تصفها؟
.ممصوصة، افضل ما يمكنني وصفها
لذا، آسف بشأن قساوة
،هذه الصورة
لكنكم الأطباء تعرفون
.أحشاء الناس
،تلك الجروح المثقوبة التي هناك
هل تبدو كأنها آثار أنياب بالنسبة لكِ؟
حسنًا، كنتِ هناك تجرين
.بعض التجارب الكبيرة
آمل أن تشاركيني
.ببعض المعلومات عنها
أجل، إنها لا تبدو مصحة
تمامًا، أليست كذلك؟
ربما أنني أواجه صعوبة في
.تذكّر عما حدث في تلك الليلة
.بالطبع
.لنذهب
أنّكِ ايضًا تعملين في مختبر
هورايزن"، صحيح؟"
.مع الدكتور (مايكل موربيوس)
.نعم
.أقدر وقتكِ ايتها الدكتورة
مرحبًا؟
مَن هناك؟
!ابتعدوا عنها. تنحوا جانبًا
هل كانت هنا طوال الليل؟
يبدو أن كل الدماء قد
.مُصت من جسدها
ـ هل هناك أيّ كدمات؟
.ـ لا أرى أيّ كدمات
لنعد إلى غرفنا، حسنًا؟
د.(موربيوس)؟
.أنا العميل (ستراود)
.وأنا العميل (رودريغيز)
هل لديك دقيقة للتحدث؟
بالطبع. كيف يمكنني مساعدتكما؟
.أولاً أود أن أشكرك
لأن دمك الاصطناعي في الواقع أنقذ
.ذراعي في "افغانستان" يا سيّدي
.سعيد لأنني ساهمت في خدمة
،أعني، عليّ الأعتراف يا دكتور
أنّك في الواقع لا تبدو
.كما تبدو في الأخبار
.اجل، تبدو بقويًا بصراحة
.أواجه أيام عصيبة وجيّدة
‫أمارس بيلاتيس.
كيف أوضاع قاربك؟
..كما يمكنك أن ترى
.لا تسمح قدماي في الأبحار
لمَ تسألان؟
كنت تبحث عن علاج لحالتك
طوال حياتك، صحيح؟
اعني لا بد أنّك جربت
.كل شيء
ربما اجريت تجارب مجنونة
.على القارب
مجنونة" ليس مصطلح"
..كنت لأستخدمه
.أيها المحقق
.يمكن أن تكون غير تقليدية
‫لكنني سأفعل أيّ
‫شيء لإنقاذ حياة.
.واثق أنكما تفهمان ذلك
أيّ شيء يمكنني مساعدتكما به؟
إلى جميع الوحدات التوجه إلى
،"القطاع 120، مختبر "هورايزن
العثور على جثة أنثى ممصوص
.دمها، الرجاء تطويق المكان
.معلوم
أيها الدكتور، لدينا بضعة
.أسئلة لك
.اجل، سترافقنا
!مهلاً، توقف
.هناك
!لا تطلق النار
استدعي الدعم وقابلوني
!في الأعلى
.كفى
"مركز احتجاز مانهاتن"
.إنه اسوأ مما ظننت في البداية
بهذا المعدل ستتوقف فعالية
.الدم الإصطناعي خلال بضعة أيام
.الساعة 8:13 مساءً
تنخفض الفعالية من 6 ساعات
.إلى اربع ساعات و22 دقيقة
.لديّ مشكلة
ماء مقدس؟
حقًا؟
ماذا؟
.لن أجازف
.لديّ مباركة ثلاثية
لقد وجدنا هذا الشيء
..على سفينة الشحن
.مع تلك الجثث
هذه هوايتك، صحيح؟
،أتعلم
جثث المرتزقة الثمان على
.القارب لم تعد تهمنا كثيرًا
واثق جدًا أنهم كانوا مذنبين
.ويسعدني التخلص منهم
،)لكن الممرضة (ساتون
..أم عزباء لديها بنتان
.وما شابه
.اجل، اعرف
كان اسمها (كريستن) وعملنا
.معًا كل يوم لـ 7 أعوام
.كانت طيبة
إذًا، لمَ فعلت ذلك؟
.لا يمكنني الإجابة على ذلك
ماذا فعلت لنفسك يا دكتور؟
.ـ استوضح لنا ما جرى
.ـ يا ليتني كنت اعلم
.حسنًا
.معلومات جيّدة ومفيدة حقًا
.شكرًا
..لقد اسقطت حقيبة
.ثمة شيء بداخلها بحاجة إليه
.ـ حقيبة دم اصطناعي
.ـ اجل
.اجل
.إنها دليل، أنا آسف
.آسف
.بدأت أشعر بالجوع
وأنكما لن ترغبان في
.رؤيتي حين أكون جائعًا
.لقد انتهينا، لنذهب
.أيها الحارس
.وصل محاميك
.تبدو بحالة فظيعة
محامي، صحيح؟
لا اتذكّر أنّك أنهيت
.كلية الحقوق
.لأنني لم ادرس الحقوق
.اجلس
أعني، لو أنتهى بنا المطاف
،نرتدي هذه الأحذاء البرتقالي
.ما كنت اتوقع أبدًا أن تكون أنت
.أنني متهم بجريمة قتل
.لا أعرف
.لا اعرف
ربما أغمى عليّ؟
.مهلاً
.استمع إليّ
.لا أصدق ذلك
.فأنّك غير قادر على فعل ذلك
..أعرف
.أن مساعيك كانت لإنقاذ الناس
.أنّك لا تنمني هنا
فهذا مكان للإرهابين وتجّار
.المخدرات والله يعلم مَن غيرهم
.مايكل)، علينا أخراجك من هنا)
.بكل الوسائل الممكنة
.ريما هذا المكان الذي انتمي إليه
فوجودي هنا يضمن عدم
.موت أحد آخر
،استمع إليّ
فأنت غير قادر على
.قتل تلك الامرأة
.انتهى وقت مقابلتك
مايكل)، هذا سيحافظ)
.على استقرار حالتك
.أيها الحارس
.وداعًا
.(مايلو)
!(مايلو)
.هيّا، هيّا
!هيّا، تحركوا
!افتح الباب
.هيّا
!لقد هرب
.صحيفة "ديلي بيغل" يا سيّدي
.ـ تفضل يا صاح
.ـ تفضل
اعتقال د.(مايكل موربيوس)"
"بجريمة مصاص دماء
.أظن أن هذا الرجل مسخ حقًا
حقًا؟ كيف ذلك؟
.فأنّك لم تقابله من قبل
.اعني، انظر إليه
ماذا تريد اكثر من ذلك؟
‫لا يجب أن تحكم على
.الناس بناءً على مظهرهم
ألمَ تعلمك أمك الأخلاق؟
،أنا على سبيل المثال
.قد لا أبد شخص مؤذي
هل تحسبني أمازحك؟
!(مايلو)
.لقد أمسكتني
.أترى؟ عرفت أنه بوسعك فعلها
أنّك اخذت المصل
.رغم تحذيري لك
ماذا كان عساي أن افعل؟ استلقي
.وأموت؟ واشكرك على امنية الموت
!كنت أحاول حمايتك
تحميني؟ تحميني من ماذا؟
.من أن تصبح وحشًا مثلي
لا اعتقد أنّك وحش، حسنًا؟
.أنني قتلت الممرضة
.أنني قتلت الممرضة، اعلم
لكنك تعرف جيّدًا كيف
.يكون الأمر أول مرة
‫ليس لديك فكرة عما تفعله.
‫ليس لديك أيّ سيطرة عليه.
.لا
.مايلو)، يجب أن تتوقف)
.أنت يجب أن تتوقف
.توقف عن إنكار ماهيتك
،هذا ممل. يمكننا الذهاب حيث نريد
.يمكننا فعل أيّ شيء، هيّا بنا
.لنستمتع
.هذه ليست ماهيتك
.أنني أعرفك
أين أخي الذي أعرفه؟
كيف يمكنك قول هذا ليّ؟
.انظر إلى ما أصبحت عليه
‫كل ما أنا عليه بسببك.
‫كنت اتطلع عليك طوال حياتي.
.لن أتركك أبدًا
.لن اتراجع أبدًا
.لا يمكنك أجباري بالعودة
.لن ادعك تفعل هذا
!ابتعدي ايتها العاهرة
!يا إلهي
.لقد تطورنا
.أنت عالم يا (مايكل)
.بالتأكيد أنّك تفهم ذلك
.أدركت إنه كان خطأ
‫لكن يمكنني اصلاحه.
‫سأكتشف طريقة لإبطاله.
‫وحتى ذلك الحين، سيبقينا
.الدم الاصطناعي مستقرين
.أجل، لا أمانع بما عليه الآن
.شكرًا جزيلاً
!أنتما
!ارفعا أيديكما
!ـ وجهكما إلى الحائط الآن
.ـ أيها الضابط
.ـ هيّا
.ـ تحت أمرك
.ـ أنت، لا تتحرك
.ـ حسنًا
.لدينا المشتبه بهما
..كما كنا نقول دومًا
.لن نعيش طويلاً
!ـ أنت
!ـ لا تتحرك
.لم يفارقنا الموت طوال حياتنا
لماذا؟
لمَاذا لا يعرفون كيف هو
شعور التغيير يا (مايكل)؟
!(مايكل)
.(مايكل)
.(لن اقاتلك يا (مايلو
إذًا، أنه يقتلن الضباط
في مدينتي، صحيح؟
.هذا لا يغتفر
.راقب الدكتورة (بانكروفت)
.اجل
أين ذهبت الامرأة
التي ترتدي الجينز؟
.نعم، حسنًا
.جميل
"ديلي بيغل"
"مطلوب بتهمة القتل"
.مرحبًا ايتها الغريبة
مايكل)؟)
.لا يجب أن تكون هنا
،)لم أقتل الممرضة (ساتون
.ولا الشرطة
.أو أي من أولئك الأشخاص
.أعلم
..(مايلو)
.لقد أخذ المصل
إنه طليق في الخارج
.ويجب عليّ إيقافه
.لكنني بحاجة لمساعدتكِ
أتريد القهوة؟
لا شكرًا، اقلعت عن
.تناول الكافيين
.إنها بلا كافيين
.ـ لست مصاص دماء
.ـ مجرد فحص
.ما كان عليّ اقحامكِ هناك
.آسف
.لم تفعل ذلك
.فأنني أردت أن أكون هناك
.اسحب اعتذاري
.اعنقد أن كلانا مجنونان
كيف تشعر؟ -
.ـ بأفضل حال
كنت احتضر طوال حياتي
.والآن اشعر بالحيوية
.وبفضل الدم الاصطناعي حالتي مستقرة
.يجب عليّ أن اشربه كثيرًا
كم مرة؟
.كل 4 ساعات و22 دقيقة
.قبل ذلك كان كل 6 ساعات
.يفقد تأثيره
..المشكلة هي
،حين يتوقف تأثيره
.سأصبح مثل (مايلو)
.لن تكون كذلك
.مرحبًا. هناك
.آسفة، إنها مزورة
.تفقديها مجددًا
.احتفظي بهذا لاجلكِ
.لا، لن أفعل ذلك
.هناك المزيد منها إذا طلبتِ
لقد تأخرنا، علينا العودة
.إلى المختبر
.مايكل)، حسنًا، اعرف هذه النظرة)
أنّك ستفعل شيئًا، صحيح؟
أنني بحاجة لبعض الأشياء من
المختبر، أيمكنكِ فعل هذا لأجلي؟
نعم يمكنني، لكنك لم
تجب على سؤالي ما هو؟
.أنتِ محقة، أنني سأفعل شيئًا
ـ هل أحضرت الدم؟
.ـ نعم
يبدو أن اللون على هذه
.الدفعة الجديدة حقيقي تمامًا
.من الرائع أننا استبدلنا المواد الكيميائية
.انتهينا
.مكانكم جميل هنا
.أحب هذا الفيلم
أليس هذا المشهد حيث
..رجل غامض
يدخل بقميصه ذي القلنسوة
.ويركل الجميع؟ احب هذا الجزء
مَن أنت بحق الجحيم؟
.لا يهم مَن أكون
.لكنني بحاجة إلى مختبركم
يمكنكم الأحتفاظ بمالكم
.وجميع أدواتكم
لكن اتركوا فقط الأدوات العلمية
.وذلك كيس رقائق البطاطا الحار
تريد مختبري؟
.نعم
ـ أتحاول أن تكون مضحكًا؟
.ـ لا، بالتأكيد لا
.هذا عملكما
.أنظرا إلى قلادتهم المتطابقة
.حان وقت مغادرتك
أتعلم أن يد الإنسان
فيها 27 عظمة؟
.دعني أعرف ببعض السلاميات
.عظام الرسغ
.اللعنة، لنرحل من هنا
.وعظم الخنصر الصغير النتن
ـ مَن أنت يا رجل؟
ـ أنا؟
."أنا "فينوم
.يمكنك الذهاب الآن
ستة او ثمانية اسابيع
.."مع بعض "أبوبروفين
.ستكون بخير
"ترجمة الدكتور علي طلال"
.مرحبًا، اريد شراب "تكيلا" لو سمحت
.دون خوليو" 1942"
هل أعرفك؟
ـ أنا؟
.ـ اجل
.لا، لا أعتقد ذلك
.واثقة أننا تقابلنا من قبل
.لا، كنت لأتذكّر ذلك
.فأنتِ فتاة جميلة
يقال أن "التكيلا" تساعدك على
.التذكّر والويسكي على النسيان
.جيّد
.سيّدي، شرابان "تكيلا" لو سمحت
!أنت، مهلاً
.مشروباتها تفصح عن نفسها يا صاح
.بصحتك
أتعلم أمرًا؟
،سأسدي لك صنيعًا
وأدعك ترحل من هنا، حسنًا؟
.هذا لطف منك
.لكنني اعتقد أنّك أحمق تمامًا
‫- سيدي، هل يمكنني اطلب لصديقي هنا...
‫- اهدأ.
‫.. وأصدقائه جولة من الويسكي؟
.سأطلب مشروب آخر
.وداعًا يا سيّدتي
.أحمق
هل رأيت ضخامة ذلك الرجل؟
.لذا لم ادفع ثمن تلك المشروبات
.(مارتين)
.(مايلو)
.آسف، سمحت لنفسي بالدخول
.آمل ألا فاجئتكِ
.لا بأس
لو كنت أعلم بقدوم أكبر
،ممولينا المستقبلين
.لأعددت عشاء فاخر لأجلنا
.في الواقع أنني أكلت
أيًا كان الذي تأكله
.فهو مفيد لصحتك
.أشعر أنني بخير
بمّ أخدمك؟
،)حسنًا، إنه (مايكل
.أنني قلق عليه
.إنه يشعر بالوحدة
.وأعتقد إنه بحاجة إليّ
لذا اظن إذا أنني وجدته
.قبل الشرطة قد أساعده
أنّكِ لن تعرفين مكانه، صحيح؟
.لطالما كنتما مقربان جدًا
.آسفة
.لا اعرف
.للتأكيد سأسألكِ مرة أخرى
هل تعرفين مكانه يا (مارتين)؟
.أنني لا أكذب عليك يا (مايلو)
.لا اعرف
.إن كنت لا تمانع، لديّ عمل
.حسنًا
إذا رأيته أو سمعتِ عنه
..أيّ أخبار اخبريه
."الأقلية ضد الكثير"
واتركي موعد ذلك العشاء
.(إلى وقت أخر يا (مارتين
!الشرطة
!آمن
.هيّا أيتها الهرة
"جامعة إمباير ستيت"
"مارتين بانكروفت)، دكتوراه في العلوم)"
.لا وجود للهرة
.ربما إنها ذهبت معه
.حان وقت الأكل أيتها الوحش الصغير
.اللعنة
مايكل)؟)
.(مايكل)
.آسف
.ـ قد ترغب في أغلاق الجرح
.ـ أجل
..ما هو الشعور
حين تشرب الدماء؟
..ثمة شيء يستيقط بداخلي، شيء
.بدائي
..وأنني فقط
.أريد أن اصطاد
.وأريد أن أقتل
.آسفة
.مرحبًا
.تبدو جديدًا
.ـ أحسنتِ صنعًا يا دكتورة
.ـ شكرًا يا دكتور
..وللتذكّير، أنني
لم أكن أؤدي دور الدراكولا
.عليكِ في الأسفل
..وللتذكّير
.أنني أجد ذلك رومانسيًا جدًا
.اقتربي
.اغلقي عينيكِ
.حسنًا
.اقرب
أتعلم أن جسم الرجل
فيه 12 لترات دم؟
كم يحتاج الدكتور ليشرب في رأيك؟
.لا أعرف
متى آخر مرة احتسيت 36 علبة جعة؟
متى آخر مرة أحتسيت الجعة؟
"تحذير، الملكية مزودة بكاميرات مراقبة"
.كاميرات مراقبة
.سأجمع لقطات كاميرات المراقبة
.لا أريدك أن تتحرك أو أيّ شيء
.تفقد هذا
.انتظر
.كبر الصورة وثبتّها هناك
.إنه ليس الطبيب
.هذا ما يفعله هؤلاء مصاصو الدماء
.انهم يتكاثرون
إليكم الأخبار العاجلة من أقصى
.الجانب الشرقي حيث قُتل 3 أشخاص
أكدت السلطات العثور على
،ثلاث جثث جديدة
خارج الحانة المشهورى التي
."يرتادها سماسرة "وول ستريت
،ومثل الضحايا السابقين
.وجدوا دمائهم ممصوصة تمامًا
وهذا اكسب الجاني لقب
."مصاص الدماء القاتل"
المشتبه به الرئيسي العالم المشهور
.د.(مايكل موربيوس) لا يزال هاربًا
بماذا ورطت نفسك؟
وأبلغنا مصدر آخر من
..داخل قسم الشرطة
أن لقطات كاميرات المراقبة
..التي رصدت القاتل
.قد تشير أن يكون القاتل مقلدًا
ونحث المواطنين على البقاء في
.منازلهم بعد غروب الشمس
.حتى تقديم القاتل أو القتلة إلى العدالة
مايلو)؟)
.لقد اكتشفت سري
.انظر إليّ
.أنني ولدت من جديد
.بُعّثت من جديد
يا إلهي، ماذا فعلت بنفسك؟
ماذا؟
أنّك تعترض؟
ما الأمر يا (نيكولاس)؟
هل أبي غاضب؟
.حسنًا، اهدأ
.لنذهب ونشرب
.هيّا لنحتفل معًا أرجوك
.ـ لا
.ـ مشروب واحد
.مايلو)، أنّك تخيفني)
..أرجوك فقط
.فقط اهدأ
ـ ما الخطب؟
.ـ لا استطيع النوم
.لا بأس، يمكنني مساعدتك في ذلك
أنني كنت أكثر من مجرد صديق
.(لك طوال الوقت يا (مايلو
.وسأبقى هنا معك
لكن لا مزيد من العنف، مفهوم؟
.هذا لا يناسبني
.كان يجب أن اعرف
.كنت في بجانبه دومًا
.(إذًا اخبرني عن جانبك يا (مايلو
.(لا يقبل (مايكل) ماهيته يا (نيكولاس
.سأجعله يتقبل ذلك
بتشويه سمعته؟
.أترى؟ ها هو موقفك
!مايكل) المثالي)
!مايكل) غير إناني! (مايكل) المفضل
.(لا تكن صبيانيًا يا (مايلو
إن كان هناك أحد يدعي
.إنه المفضل لديّ، فهو أنت
.ـ لكنني كرست حياتي لأجلك
.ـ تكذب
.كنت تشفق عليّ قبلاً
كنت تشفق عليّ قبلاً
.لكنك تصدني الآن
..أنني مصدوم
،بما فعلته
.بما اصبحت عليه
..أيًا كان ذلك الشيء
.فأنه يفوقك
.ما من عار مما نحن عليه
"...أننا الأقلية"
."ضد الكثير..
.اخبر (مايكل) أنني سأقتل كل ما أريد
لا يمكن أن يُقتل إلا بطعن قلبه
.بوتد مصنوع من الصليب المقدس
.أنّك لا تصدق هذا
.لا
فكل شيء ممكن، بعد
.الذي واجهته هذا الأسبوع
ما هذا؟
..هذا
.جسم مضاد
يثبط "الفيريتين" الذي
.يمنع فرط حمل الحديد
.داء ترسب الأصبغة الدموية" الفوري"
.سام للخفافيش ومميت للبشر
..حسنًا
لمَن الثانية؟
كلانا يعلم أن فاصلي
.الزمني سيقصر
.سأضطر لشرب دم الإنسان غدًا
.أنا لا أستطيع ذلك
.لن افعل هذا
إذًا، هذا هو حلك، صحيح؟
تحقن نفسك بالسم؟
.أنني جلبت هذا إلى العالم
.وأنا الذي أقرر لإنهائه
.أريدكِ أن ترحلي الآن
المكان ليس آمنًا هنا، حسنًا؟
أأنت بخير يا (نيكولاس)؟
.مايكل)، أنني بحاجة لمساعدتك)
.(اردت مقابلة (مايلو
نيكولاس)؟)
!(نيكولاس)
.(نيكولاس)
نيكولاس)؟)
.(مايكل)
.هيّا، علينا الذهاب إلى المستشفى
.يجب عليك إيقافه
.(مايكل)
.اتصلي به
.ـ أريده أن يسمعكِ
.ـ لا
.أجل
.لن أقولها مجددًا
،قولي
.(مايكل)
.فتاة مطيعة
.أجل
.(مايكل)
.(مايلو)
.أنّك تؤلمني
.لا بأس
مارتين)؟)
.(سأتفقد الجرح يا (مارتين
.ـ اريني إياه
.ـ إنه بليغ
..(مايكل)
.اجعل من هذا قيمة
.يمكنني مساعدتك
.آسف
.أنّك حصلت على دم
.هنيئًا لك
.(فقط أنا وأنت يا (مايكل
.ما من شيء أو أحد يوقفنا
.ما من أحد تبقى لك عداي
.أجل، هذه هي! أجل
!هيّا يا (مايكل)
!هيّا
.يمكنك فعل أفضل من هذا
.إنها ليست لعنة
.إنها هبة
،أنت من بدأ وجلب هذا
.وجعلتنا هكذا
..(مايكل)
.لا يمكنك قتلي
.هذا أنا
.أنت الذي اعطاني اسمي
هل تتذكّر؟
.أتذكّر كل شيء
.آسف
.(لوسيان)
!ـ لا تقتربوا
!ـ تراجعوا
"مشهد إضافي نهاية الفيلم"
آمل أن يكون الطعام
.أفضل في هذا السجن
قصة غريبة تطورت في
"مركز احتجاز "مانهاتن
حين عرّف رجل عن نفسه
..(على أنه (أدريان تومز
.الذي ظهر ببساطة في زنزانة فارغة
حُددت جلسة الاستماع
التي قد تؤدي على الأرجح
.إلى إطلاق سراحه فورًا
"مشهد إضافي نهاية الفيلم"
"الساعة 2:21 صباحًاً"
.شكرًا على مقابلتي يا دكتور
.كنت أقرأ عنك
.ـ أنني استمع
.ـ لست واثقًا كيف وصلت هنا
."أعتقد إنه له علاقة بـ "سبايدرمان
.ما زلت استكشف هذا المكان
لكنني أعتقد أن على رجال
.أمثالنا يجب أن يتعاونوا معًا
.لفعل بعض الأشياء الجيّدة
.عرض مثير للأهتمام
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||